- Chú ý ngôn ngữ trên web, mấy placeholder trong thanh search 
- người dùng ko có email thì sao, thêm kênh quản lý thông tin liên lạc
- thêm dữ liệu filter
- Những người mà họ muốn làm thành viên thì phải gửi yêu cầu.
- Trình bày ý tưởng của chiến dịch, quyền lợi của người tham gia.
- Không được xóa dự án
- Làm thêm tính năng gửi thông báo khi có chiến dịch mới. Admin cũng nhận được thêm thông báo khi người dùng.
- Thống kê báo cáo 
- Thêm số lượng like chiến dịch để ng dùng xem coi nó có uy tin cao
- Tìm được điểm khác biệt của web của mình khác biệt trên thị trường
- Tìm hiểu thêm thanh toán ở ngoài đời thực, quy trình đăng ký dịch vụ như nào để triển khai thực tế.


----- TIÊU CHÍ ĐÁNH GIÁ -----

6 cột điểm, chia cho 4 người 
- người hướng dẫn: điểm được nhân 2
- người phản biện: điểm cũng nhân 2
- ông chủ tịch: điểm hệ số 1
- cô thư ký: điểm nhân 1





